Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Blood, blood, blood, blood, and death. All right, you know what you're milking
Du sang, du sang, du sang, du sang et la mort. Bon, vous savez ce que vous exploitez.
it. I think we got it. I think we got it. We got it up there. Thank you,
Ça y est. Je crois qu'on l'a. On l'a là-haut. Merci.
Yak. You laid it all out beautifully.
Yak. Tu as tout présenté de façon magnifique.
I frame Lionheart. I can frame you, too.
Je peux piéger Lionheart. Je peux te piéger aussi.
It's my word against yours.
C'est ma parole contre la vôtre.
Actually, it owes our every predator in Zootopia to keep it that way. It's your
En réalité, Zootopia doit à tous ses prédateurs de rester ainsi. C'est votre
word against yours.
Parole contre parole.
It's called a hassle, sweetheart.
Ça s'appelle une galère, ma chérie.
Unlikely duo Judy Hoff, the city's first bunny cop, and Nicholas Wilde, a small
Un duo improbable : Judy Hoff, la première policière lapine de la ville , et Nicholas Wilde, un petit
-time street fox, uncovered a conspiracy by Mayor Bellwether today using a toy
-Time Street Fox a déjoué aujourd'hui un complot du maire Bellwether à l'aide d'un jouet
carrot recorder pen.
Stylo enregistreur en forme de carotte.
Wilde later joins the ZPD himself, where the pair are now the very first bunny
Wilde rejoint plus tard lui-même le ZPD, où le duo est désormais le tout premier lapin
fox team in the history of Zootopia.
L'équipe de renards dans l'histoire de Zootopia.
The former actor Brian Windancer hailed the two during celebrations for the
L'ancien acteur Brian Windancer a salué les deux hommes lors des célébrations en leur honneur.
100th anniversary of the invention of Zootopia's weather walls that allowed
100e anniversaire de l'invention des murs climatiques de Zootopia qui ont permis
environments and all animals to coexist in one city.
Des environnements et tous les animaux pour coexister dans une seule ville.
This is our Zootopia.
Voici notre Zootopie.
And if a lonely country bunny and a shifty, likely criminal fox could ignore
Et si un lapin de campagne solitaire et un renard sournois, probablement criminel, pouvaient ignorer
their vast, vast differences and solve bias and stereotype forever, then maybe
Leurs immenses différences, et si l'on parvient à éliminer définitivement les préjugés et les stéréotypes, alors peut-être…
I would get off. embrace our differences, and be better together.
Je descendrais de voiture. Nous accepterions nos différences et serions meilleurs ensemble.
We're going to crack a new case, make the world a better place, and be the
Nous allons résoudre une nouvelle affaire, rendre le monde meilleur et être les meilleurs.
greatest partners of all time.
Les plus grands partenaires de tous les temps.
I mean, we're not that different.
Je veux dire, nous ne sommes pas si différents.
At the ZPD.
Au ZPD.
Partnership. is the cornerstone of success.
Le partenariat est la pierre angulaire du succès.
You want to put bad guys away?
Vous voulez mettre les méchants derrière les barreaux ?
Be on the same page every day.
Soyez sur la même longueur d'onde tous les jours.
Now, today's bad guy is this customs inspector who's been smuggling illegal
Aujourd'hui, le méchant, c'est cet inspecteur des douanes qui fait de la contrebande illégale.
overseas cargo to the city's shipyard.
cargaisons outre-mer à destination du chantier naval de la ville.
Captains Hockbottom and Truffler will lead.
Les capitaines Hockbottom et Truffler seront à la tête de l'équipe.
Higgins floats, flank left.
Higgins flotte, flanc gauche.
Chevro, push run, right. And down the middle, the zebras. Zebras.
Chevro, poussez, courez, à droite. Et au milieu, les zèbres. Zèbres.
Hock's work. I know you're eager. to prove yourselves, but as rookies, you
Le travail de Hock. Je sais que vous avez hâte de faire vos preuves, mais en tant que débutants, vous
observe only and watch the veteran teams.
Observez et regardez uniquement les équipes vétéranes.
Show you how it... Chief, hi. If you're looking for Nick and Judy, they said
Je vais vous montrer comment… Chef, bonjour. Si vous cherchez Nick et Judy, ils ont dit
they got it, and they're already on site with their baby.
Ils l'ont reçu et ils sont déjà sur place avec leur bébé.
Are you sure this will work? You're the one that said we needed a bust. Just
Tu es sûr que ça va marcher ? C'est toi qui as dit qu'il nous fallait un buste.
follow my lead, okay?
Suivez-moi, d'accord ?
Proud parents first.
Avant tout, des parents fiers.
Mr. Inspector.
Monsieur l'inspecteur.
Inspector Snootley.
Inspecteur Snootley.
Inspector? What do you do?
Inspecteur ? Que faites-vous ?
Ensure that nothing illegal gets smuggled here in one of these cargo
Veillez à ce qu'aucune marchandise illégale ne soit introduite clandestinement dans ces cargaisons.
That's a weird way to ask that.
C'est une façon étrange de poser la question.
Anyway, you gotta leave. You can't be here.
Bref, tu dois partir. Tu ne peux pas rester ici.
Wait.
Attendez.
He's right, gosh darn it.
Il a raison, bon sang !
You are right, sir.
Vous avez raison, monsieur.
I guess we should have thought this through. Right, babe?
J'imagine qu'on aurait dû y réfléchir à deux fois. Pas vrai, chérie ?
Before we decided to come down here to this.
Avant de décider de venir ici .
industrial shipyard to celebrate the big day of our birthday boy.
chantier naval industriel pour célébrer le grand jour de l'anniversaire de notre garçon.
It's his birthday?
C'est son anniversaire ?
Yeah, first one since the accident.
Oui, la première depuis l'accident.
And you know the one thing that the little thinker wished for, aside from
Et vous savez ce que le petit penseur désirait par-dessus tout, outre…
day getting his tail reattached, was to see a choo -choo. And to maybe get a
Le jour où on lui a réattaché la queue, il a vu un train. Et peut-être qu'il a eu droit à un
toot -toot conductor to sign his cast button.
Le chef d'orchestre klaxonne pour signer son bouton de distribution.
I'm betting a customs inspector would be even better.
Je parie qu'un inspecteur des douanes serait encore mieux.
Really?
Vraiment?
All right. For the kid. For the kid. Oh, you were saying.
Très bien. Pour l'enfant. Pour l'enfant. Ah, vous disiez…
Thank you so much. Here you go. Either leg.
Merci beaucoup. Voilà. L'une ou l'autre jambe.
Or both.
Ou les deux.
I don't care.
Je m'en fiche.
Maybe put a doodle on it. Doesn't need to be perfect. He's also legally blind.
Peut-être y faire un petit dessin. Pas besoin que ce soit parfait. Il est malvoyant.
I put a little train there because I know you like trains.
J'ai mis un petit train là parce que je sais que tu aimes les trains.
Am I always going to be in the passenger seat? Because if we're establishing
Vais-je toujours être sur le siège passager ? Parce que si nous établissons
science... Back off, rookies!
La science... Reculez, les bleus !
Let me keep talking!
Laissez-moi continuer !
Ma 'am, we are a real theme.
Madame, nous sommes un vrai thème.
Shortcut, take the tunnel.
Prenez le raccourci, empruntez le tunnel.
And these are links.
Et voici les liens.
This is our most reliable source.
C'est notre source la plus fiable.
Funny! Orange dog in here now.
C'est drôle ! Il y a un chien orange ici maintenant.
Sir, today may not have been ideal, but the anteater was captured. By the
Monsieur, la journée n'a peut-être pas été idéale, mais le fourmilier a été capturé.
zebras! Zebras!
Des zèbres ! Des zèbres !
Shut it!
Tais-toi !
Zebras. It was us. But more importantly, I believe we may have made a
Des zèbres. C'était nous. Mais plus important encore, je crois que nous avons peut-être fait un
significant discovery.
Découverte importante.
The stolen van contained a smuggled crate from overseas, pamphlets for the
La camionnette volée contenait une caisse de contrebande en provenance de l'étranger, des brochures pour le
Zutennials, and some type of reptile skin. I've already sent tables for
Zutennials, et une sorte de peau de reptile. J'ai déjà envoyé des tables pour
What?
Quoi?
You two tore up half the city. Because of you, we had to call in Jumbo Unit to
Vous deux, vous avez saccagé la moitié de la ville. À cause de vous, on a dû faire appel à l'unité Jumbo.
remove a dick -dick from a tuba. You're almost out.
Enlève un pénis d'un tuba. Tu n'y es presque plus.
Who's catching him?
Qui va le rattraper ?
Sorry. Could you show me that clip again? I wasn't wearing my glasses.
Excusez-moi. Pourriez-vous me montrer à nouveau la vidéo ? Je ne portais pas mes lunettes.
Did you or did you not disobey a direct order to stand down?
Avez-vous désobéi ou non à un ordre direct de vous retirer ?
Sir, we were in pursuit. And Article 6, Paragraph B states if the lead
Monsieur, nous étions à la poursuite. Et l'article 6, paragraphe B, stipule que si le plomb
officer... Yeah, I'm not lead officer.
Officier... Oui, je ne suis pas l'officier principal.
You're one hit wonder if you should go back to meet her meeting and sling it.
Tu n'as qu'un seul tube, alors pourquoi ne pas retourner à sa réunion et tenter ta chance ?
If I may, I think someone's just jealous that we got to drive the squeal mobile.
Si je peux me permettre, je pense que quelqu'un est tout simplement jaloux que nous ayons pu conduire la voiture qui hurle.
Or maybe you thought it was your mama.
Ou peut-être pensiez-vous que c'était votre maman.
You know, this sounds a lot like just a you guys conversation, so what I'm going
Vous savez, ça ressemble beaucoup à une simple conversation entre vous, alors voilà ce que je vais faire.
to do is I'm going to go ahead and... Is there a reason why you don't take
Ce que je dois faire, c'est… Y a-t-il une raison pour laquelle vous ne prenez pas…
anything seriously?
Sérieusement ?
Jokes are a classic defense mechanism for someone with a traumatic childhood.
L'humour est un mécanisme de défense classique chez les personnes ayant vécu une enfance traumatisante.
Would you like a traumatic adulthood?
Souhaiteriez-vous vivre une vie adulte traumatisante ?
I would not. I allowed you to work together because you did this city a
Je ne l'aurais pas fait. Je vous ai permis de travailler ensemble parce que vous avez fait de cette ville un
service. But today, you messed it all up. And now, some... questioning whether
service. Mais aujourd'hui, vous avez tout gâché . Et maintenant, certains... se demandent si
you should have been partners in the first place. So instead of chasing
Vous auriez dû être partenaires dès le départ. Alors au lieu de courir après…
imaginary reptiles, I am pulling you from the field and giving you a new
reptiles imaginaires, je vous retire du champ et vous offre un nouveau
assignment reserved for special teams like yourselves.
Mission réservée aux équipes spéciales comme la vôtre.
Fail at this and I will have no choice but to split you up.
Si vous échouez, je n'aurai d'autre choix que de vous séparer.
There will be no more hops and wild.
Il n'y aura plus de houblon ni de produits sauvages.
But if you're as good as you think you are,
Mais si vous êtes aussi bon que vous le pensez,
this is your moment to shine.
C'est votre moment de briller.
Welcome to Partners in Crisis, a workshop for duos heading for disaster.
Bienvenue à « Partenaires en situation de crise », un atelier pour les duos en route vers la catastrophe.
I'm your therapy animal, Dr. Fuzzby, and you are here because mismatched
Je suis votre animal de thérapie, Dr Fuzzby, et vous êtes ici parce que vous êtes incompatibles.
pairings often need a little more work to make them work.
Les associations nécessitent souvent un peu plus de travail pour fonctionner.
Greg, we talked about that.
Greg, on en a déjà parlé.
What are we making, Merlin?
Que sommes-nous en train de fabriquer, Merlin ?
Uncomfortable. Yes.
Malaise. Oui.
And Francine, Clark may be a mouse, but he is your partner first.
Et Francine, Clark est peut-être une souris, mais il est avant tout ton partenaire.
And we have two new partners.
Et nous avons deux nouveaux partenaires.
Can you tell us about your journey to dysfunction junction?
Pouvez-vous nous parler de votre parcours jusqu'à Dysfunction Junction ?
Well, we've been official partners for one week. The anniversary.
Eh bien, nous sommes partenaires officiels depuis une semaine. L'anniversaire.
And we are not dysfunctional at all, actually. Functioning fine. Better than
Et nous ne sommes absolument pas dysfonctionnels, en réalité. Nous fonctionnons très bien. Mieux que…
fine. And we did sort of save the city. So us being here kind of seems like a
Très bien. Et en quelque sorte, nous avons sauvé la ville. Alors, notre présence ici semble un peu comme…
huge misunderstanding.
Énorme malentendu.
Notice how she answered first, did not allow her partner to speak, seems to be
Remarquez comment elle a répondu en premier, sans laisser son partenaire parler, semble être
in a state of denial, taps her foot when she's suppressing discomfort, and
En état de déni, elle tape du pied pour réprimer son malaise, et
observed the source of her discomfort, represented by the disconnected
elle observa la source de son malaise, représentée par la déconnexion
affectation of her emotionally insecure partner.
une affectation de son partenaire émotionnellement fragile.
But with hard work, they'll be on the same page by year two.
Mais avec du travail, ils seront sur la même longueur d'onde d'ici la deuxième année.
But for now, let's begin by greeting our teammate.
Mais pour l'instant, commençons par saluer notre coéquipier.
Who'd like to go first?
Qui veut commencer ?
Thank you, Joel.
Merci, Joël.
Okay, unfortunately, Karen... has chosen to see Joel's smile as a sign of
Bon, malheureusement, Karen... a choisi de voir le sourire de Joel comme un signe de
aggression. Heckles down, Karen.
L'agression. Du calme, Karen.
Heckles down.
Les huées cessent.
Joel, the safe word is coconut.
Joel, le mot de sécurité est noix de coco.
Okay, we have to set another meeting with the chief.
D'accord, nous devons programmer une autre réunion avec le chef.
Promise we'll do better.
Promettez-nous de faire mieux.
Oh, zebras.
Oh, zebras.
You talk back less. Maybe not at all. Yeah, or we go with my playbook and we
Tu réponds moins. Voire pas du tout. Ouais, ou alors on suit mon plan et on…
just lay low.
Fais profil bas.
We are stuck in that room. And if we complain to Chief B, if you'll just make
Nous sommes coincés dans cette pièce. Et si nous nous plaignons au chef B, si vous pouviez juste faire
stay longer, play it smart, stay off the radar, and don't let it get to you,
Restez plus longtemps, jouez intelligemment, restez discret et ne vous laissez pas abattre.
okay? Because we are the dream team.
D'accord ? Parce que nous sommes l'équipe de rêve.
Whoops!
Oups !
Sorry, Paul.
Désolé, Paul.
Oh, roll out the red carpet. Here's the stupid cops.
Oh, déroulez le tapis rouge ! Voilà les flics stupides.
Where's the boxing?
Où est la boxe ?
You suck!
Vous sucez!
Easy, partner.
Doucement, mon partenaire.
Let me ask you something.
Permettez-moi de vous poser une question.
Do you think we're a good team?
Pensez-vous que nous formons une bonne équipe ?
Of course.
Bien sûr.
I just wish I knew what we had to do to prove it to everyone else.
J'aimerais seulement savoir ce que nous devons faire pour le prouver à tous les autres.
Or maybe we don't have to prove anything to anybody.
Ou peut-être n'avons-nous rien à prouver à personne.
We do.
Oui.
Forever.
Pour toujours.
And the sooner everyone sees a fox and a bunny can be great partners, the
Et plus tôt tout le monde verra qu'un renard et un lapin peuvent être d'excellents partenaires,
better. Enjoy it. I got to. I'd rather chew off my own arm.
Mieux vaut en profiter. J'ai dû le faire. Je préférerais me couper le bras.
on TV.
Il y a une télévision.
You okay?
Ça va ?
Everything's fine, Mom.
Tout va bien, maman.
Uh -oh. Yeah, everyone knows fine is a cry for help.
Oups ! Oui, tout le monde sait que « ça va » est un appel au secours.
You know who else cried for help? That dick dick stuck in that tuba. Oh, him
Tu sais qui d'autre a crié au secours ? Ce crétin coincé dans son tuba. Oh, lui !
the dick dick. What does your fox partner say? Well, Nick's not really a
le pénis pénis. Que dit ton partenaire renard ? Eh bien, Nick n'est pas vraiment un
Well, you two are very different.
Eh bien, vous êtes très différents tous les deux.
Small town hero raised on a farm. Big city crook raised on the streets.
Héros de province élevé à la ferme. Escroc des grandes villes élevé dans la rue.
I pray every day that you'll come back home and make baby, Mom. Just remember
Je prie chaque jour pour que tu reviennes à la maison et que tu fasses un bébé, maman. Souviens-toi.
the first rule of partnerships.
La première règle des partenariats.
You can be right, or you can be happy. That's true. There's nothing wrong with
Vous pouvez avoir raison, ou vous pouvez être heureux. C'est vrai. Il n'y a rien de mal à
dying a little inside so you can meet in the middle. Honey, you're pushing me
Je meurs un peu à l'intérieur pour qu'on puisse se retrouver à mi-chemin. Chérie, tu me pousses à bout.
out. Well, I want to make sure I can be seen. Well, if she can see both of us.
Sortir. Enfin, je veux être sûre qu'on puisse me voir. Enfin, si elle peut nous voir toutes les deux.
Okay, gotta go. Work you do. Bye, Bun Bun. Everything's gonna be fine. You two
Bon, je dois y aller. Au boulot ! Salut, Bun Bun. Tout va bien se passer. Vous deux
just need a new case. Hey, we'll be trying to find that dick pit. Bye.
Il me faut juste une nouvelle valise. Hé, on va essayer de trouver ce trou à bites. Salut.
future of their neighborhood.
l'avenir de leur quartier.
But tonight, we put our differences aside and celebrate at the Zootennial
Mais ce soir, nous mettons nos différends de côté et célébrons le Zootennial.
where the Lakesley Journal will be on display for the first time in a century,
où le Lakesley Journal sera exposé pour la première fois en un siècle,
following an infamous reptile attack.
suite à une attaque de reptile tristement célèbre.
The Lakesley Journal, containing the patented Weatherwall plan, was
Le Lakesley Journal, contenant le plan breveté de Weatherwall, était
written by Ebenezer Lakesley, bringing the whole...
écrit par Ebenezer Lakesley, amenant tout...
The 100th anniversary of the weather walls is also the 100th anniversary of
Le centenaire des murs météorologiques coïncide également avec le centenaire de
Zootopia's only snake attack.
La seule attaque de serpent de Zootopia.
The victim? A tortoise. The Linkley family maid, who has fanged while
La victime ? Une tortue. La bonne de la famille Linkley, qui a mordu pendant
stopping a venomous snake from stealing the Linkley journal.
empêcher un serpent venimeux de voler le journal Linkley.
No one has seen a snake in Zootopia since, but I'm convinced one will
Personne n'a revu de serpent à Zootopia depuis, mais je suis convaincu qu'il y en aura un.
My only question is, is he going to be wearing half a pants?
Ma seule question est : va-t-il porter un demi-pantalon ?
Or one long sock.
Ou une chaussette longue.
You say justice is dead?
Vous dites que la justice est morte ?
I say no.
Je dis non.
Well,
Bien,
well. You missed me already, huh? The stolen band with the snake skin is from
Eh bien. Tu m'as déjà manqué, hein ? Le groupe volé avec la peau de serpent vient de
the same catering company that's working the gala.
La même entreprise de traiteur qui s'occupe du gala.
This is you studying your partner book. Listen to me.
Tu étudies le livre de ton partenaire. Écoute-moi.
Venomous snake...
Serpent venimeux...
The Foxes are solitary.
Les renards sont solitaires.
And look, we go and you're wrong, Chief Beef will split us up. And if we don't
Et regarde, on y va et tu te trompes, le chef Beef va nous séparer. Et si on ne le fait pas
get a win soon and prove we're great partners, the Chief will split us up
Remportez bientôt une victoire et prouvez que nous sommes d'excellents partenaires, sinon le chef nous séparera.
anyway. Check the perimeter.
Bref. Vérifiez le périmètre.
snoop a little, we find nothing, we bail.
On fouille un peu, on ne trouve rien, on se tire.
But if I'm right, no one will question whether you and I belong together again.
Mais si j'ai raison, personne ne doutera que nous soyons de nouveau faits l'un pour l'autre.
We need this.
Nous en avons besoin.
Fine. But we'll still have to get through security, and in Fancy Town, a
Très bien. Mais il faudra quand même passer la sécurité, et à Fancy Town, un
a bunny won't exactly blend in.
Un lapin ne passera pas vraiment inaperçu.
That's why we'll be undercover!
C'est pourquoi nous allons infiltrer le réseau !
See, you're still in the driver's seat. Come on, get on up!
Tu vois, c'est toujours toi qui mènes la danse. Allez, lève-toi !
We're wild and we can't be taped.
Nous sommes sauvages et nous ne pouvons pas être enregistrés.
And we're turning a bar into a zoo.
Et on transforme un bar en zoo.
Here we go, here we go, let's go.
C'est parti, c'est parti, allons-y.
You talk, I don't hear you.
Tu parles, je ne t'entends pas.
We're living a pretty world, caught up in a rat race.
Nous vivons dans un monde magnifique, pris dans une course effrénée.
Country, jungle life, sometimes a mad place.
La campagne, la vie dans la jungle, parfois un endroit fou.
When will you begin the Tundra Town expansion? Come on, Dad. Have a
Quand est-ce que tu vas commencer l' extension de Tundra Town ? Allez, papa.
time at the...
temps au...
Same page means your page.
La même page signifie votre page.
It's called a hustle, sweetheart.
Ça s'appelle une arnaque, ma chérie.
You change that chair. I get the van.
Tu changes cette chaise. Je prends la camionnette.
Huh.
Hein.
It's the Zootennial Gala. A bunny comes prepared.
C'est le gala du Zootennial. Un lapin est prêt à en découdre.
You know, I used to dream of...
Tu sais, je rêvais de...
Infiltrating a place like that.
Infiltrer un endroit comme celui-là.
You know, this is not your worst idea.
Tu sais, ce n'est pas ta pire idée.
Wow, that was almost a compliment.
Waouh, c'était presque un compliment.
Your worst idea is what you did with your ears.
La pire idée que tu aies eue, c'est ce que tu as fait avec tes oreilles.
Why would a snake want to steal someone's book anyway?
Pourquoi un serpent voudrait-il voler le livre de quelqu'un ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But no one is going to steal it because we are here to protect it.
Mais personne ne va le voler car nous sommes là pour le protéger.
The journal is in the reserved section.
La revue se trouve dans la section réservée.
Okay.
D'accord.
Come on.
Allez.
Slow down.
Ralentir.
You want to fit in?
Tu veux t'intégrer ?
Commando is not going to cut it.
Commando ne suffira pas.
It's not just the clothes, okay?
Il ne s'agit pas seulement des vêtements, d'accord ?
It is the vibe.
C'est l'ambiance.
Good to see you. Hey, real nice humps.
Content de te voir. Eh, jolies fesses !
Oh, is that real me? There's real Fox.
Oh, c'est vraiment moi ? Voilà le vrai Fox.
Get invited to a lot of these?
Êtes-vous souvent invité à ce genre d'événements ?
Invited? No, but there's other reasons to hobnob.
Invité ? Non, mais il y a d'autres raisons de fréquenter ces cercles mondains.
Madam, excuse me, is this yours?
Madame, excusez-moi, est-ce à vous ?
Why, yes.
Oui.
Well, allow me.
Eh bien, permettez-moi.
Clever Fox.
Renard rusé.
I apologize.
Je m'excuse.
Oh, gosh, he hates me. Here.
Oh là là, il me déteste. Tiens.
Oh, you're my hero.
Oh, tu es mon héros.
Well, just like to be prepared for any possible scenario.
Eh bien, j'aime être préparé à toute éventualité.
Which is not a weird thing to say to party.
Ce qui n'est pas étrange à dire en soirée.
Well, I just mopped a spill with that guy's tail, so... Ah!
Eh bien, je viens d'éponger un liquide renversé avec la queue de ce type, alors... Ah !
Uh, Poverty. I am Poverty. Hi.
Euh, la pauvreté. Je suis la pauvreté. Salut.
Judy. I'm Judy Hopps. Ah! What the pork?
Judy. Je suis Judy Hopps. Ah ! Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Well, to the nice, to me, Judy. Wait, Judy Hopps? The Judy Hopps?
Eh bien, à la gentille, à moi, Judy. Attendez, Judy Hopps ? La Judy Hopps ?
Are you working this? I mean, you're clearly working it.
Tu travailles là-dessus ? Enfin, tu travailles clairement dessus.
But are you actually working this?
Mais est-ce que tu travailles vraiment là-dessus ?
Uh, no.
Euh, non.
I'm actually, well, it's just a hunch.
En fait, enfin, c'est juste une intuition.
Protecting that.
Protéger cela.
Good. I don't think it has enough guards.
Bien. Je ne pense pas qu'il y ait suffisamment de gardes.
Thought that was my joke.
Je croyais que c'était ma blague.
And there's nothing here.
Et il n'y a rien ici.
Let's call it a night.
On va arrêter là pour ce soir.
Hops?
Houblon ?
Look, we should...
Écoutez, nous devrions...
It's nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Yes, and you?
Oui et vous?
Bon appetit.
Bon appetit.
If at any point tonight you choose to eat, bon appetit then.
Si vous décidez de manger à un moment ou un autre ce soir, bon appétit alors.
You're supposed to be offstage, Popper.
Tu es censée être en coulisses, Popper.
Yeah, get offstage, Popper.
Ouais, descends de scène, Popper.
Are you? Yeah, I am a Blink -3.
Et toi ? Oui, je suis un Blink -3.
Or, you know, I'm trying to be. Now, Popper.
Ou du moins, j'essaie de l'être. Allez, Popper.
Come on, Poppy. I got you, Pop. No, I haven't. I haven't. All right, let's get
Allez, Poppy. Je te comprends, Pop. Non, je ne te comprends pas. Je ne te comprends pas. Bon, allons-y.
this thing started.
Cette chose a commencé.
I think I might actually... I think I've got something.
Je crois que j'ai peut-être... je crois que j'ai trouvé quelque chose.
Ah, look at you.
Ah, regarde-toi.
Good to see you.
Ravi de vous voir.
It is with great pleasure that I introduce the third generation...
C'est avec grand plaisir que je vous présente la troisième génération...
you hear me? I have a trail. ...of our great city, Milton Linkley.
Vous m'entendez ? J'ai une piste... de notre belle ville, Milton Linkley.
Thank you, thank you.
Merci, merci.
What are you doing here? She was right.
Que fais-tu ici ? Elle avait raison.
You're done. You're both done. My grandpa had a dream to build the city
C'est fini. C'est fini pour vous deux. Mon grand-père rêvait de construire la ville
of us.
nous.
Truly, it's better to...
Vraiment, il vaut mieux...
And when I do, my family will finally be able to come home.
Et quand je le ferai, ma famille pourra enfin rentrer à la maison.
I am here.
Je suis là.
Pops and Miles.
Papa et Miles.
Dream team.
Équipe de rêve.
We got him. Or her.
On l'a eu. Ou elle.
Reptiles. It's like, who knows?
Des reptiles. On ne sait jamais !
The cops are right behind us.
Les flics sont juste derrière nous.
Kill the snake.
Tuez le serpent.
We'll burn the journal. If he wants it, it's dangerous.
On brûlera le journal. S'il le veut, c'est dangereux.
And you two will file a report.
Et vous deux, vous allez déposer un rapport.
will keep your mouth shut.
te fera taire.
by embattled BPD officers Nicholas Wilde and Judy Hunt.
par les officiers de police de Boston, Nicholas Wilde et Judy Hunt, qui sont au cœur d'une polémique.
All three now suspects in the tragic fanging of Zootopia's chief of police
Tous trois sont désormais suspects dans l'agression tragique du chef de la police de Zootopia.
considered extremely dangerous.
considéré comme extrêmement dangereux.
Chief Bogo is dead.
Le chef Bogo est mort.
Those are words I'm glad I don't have to say.
Ce sont des mots que je suis heureux de ne pas avoir à prononcer.
I might have to, sir. The doctor's a little worried about that.
Il se pourrait que je doive le faire, monsieur. Le docteur est un peu inquiet à ce sujet.
What has happened tonight was more than horseplay.
Ce qui s'est passé ce soir était bien plus qu'un simple jeu.
they've already destroyed.
Ils ont déjà détruit.
One, two.
Un, deux.
I got up to two.
J'en ai eu jusqu'à deux.
Would you like to be three?
Aimerais-tu être trois ?
I want them gone.
Je veux qu'ils partent.
But aren't there walls?
Mais n'y a-t-il pas des murs ?
I will say this once, Brian.
Je le dirai une fois pour toutes, Brian.
You will retrieve the journal.
Vous récupérerez le journal.
Or maybe I chose the wrong mayor.
Ou peut-être ai-je choisi le mauvais maire.
Did I choose the wrong mayor?
Ai-je choisi le mauvais maire ?
is the first thing on track sorry i have never been on the run from the law
C'est la première chose qui est sur la bonne voie. Désolé, je n'ai jamais été en fuite.
before yeah boy it's almost like we should have gone to that gala okay
Avant, ouais mec, c'est presque comme si on aurait dû aller à ce gala, d'accord ?
we already did it your way with mr big we do it mine this is where having a
On l'a déjà fait à votre façon avec M. Big, on le fait à la mienne, c'est là qu'intervient le fait d'avoir un
partner from the underworld is really gonna pay off raymond and is that cat
Ce partenaire du milieu criminel va vraiment rapporter gros à Raymond, et c'est un chat ?
by the lynxes and an innocent chicken. Really, the lynxes are killers.
Par des lynx et une poule innocente. Vraiment, les lynx sont des tueurs.
And they have no honor.
Et ils n'ont aucun honneur.
And that Thunder Town expansion only makes them more dangerous.
Et cette expansion de Thunder Town ne fait que les rendre plus dangereux.
Territorial animals will do anything for long enough.
Les animaux territoriaux sont prêts à tout si la durée le permet.
But whenever you're tangled up and it threatens their plans, you're dead.
Mais dès que vous êtes pris au piège et que cela menace leurs plans, vous êtes mort.
You don't fight the cats.
On ne se bat pas contre les chats.
You leave.
Vous partez.
Sir, I know you're trying to look out for us.
Monsieur, je sais que vous essayez de veiller sur nous.
But we took an oath to protect this city. And justice doesn't run. On behalf
Mais nous avons prêté serment de protéger cette ville. Et la justice ne fuit pas. Au nom de
myself, Rick Wild, and Miss Trudy, we thank you for your trust to salvation.
En mon nom propre, Rick Wild, et au nom de Mlle Trudy, nous vous remercions de votre confiance dans le salut.
I cannot accept your offer. We are helping that snake.
Je ne peux pas accepter votre offre. Nous aidons ce serpent.
Boy, you're really tossing that we around.
Mon Dieu, tu joues vraiment avec ce « nous » .
Snakes may have been framed for the fanging of that tortoise. Do you have
Il est possible que des serpents aient été accusés à tort d' avoir mordu cette tortue. Avez-vous…
idea why?
Pourquoi ?
Or how this book could prove it?
Ou comment ce livre pourrait le prouver ?
I wish I did.
J'aurais aimé le faire.
But it has to do with snakes.
Mais cela a un rapport avec les serpents.
Your best bet is talking to a reptile.
Le mieux serait de parler à un reptile.
Do you know any?
Vous en connaissez ?
Almost no one does.
Presque personne ne le fait.
They keep to themselves.
Ils restent entre eux.
Hide out in marsh markets.
Se cacher dans les marchés des marais.
to talk to a jackalope which are real mom excuse us team meeting vetoing the
parler à un jackalope, qui sont réels ? Maman, excusez-nous, réunion d'équipe, veto
b new vote all in favor of truck to being alive and laying low till this
b nouveau vote tous en faveur du camion pour être en vie et se faire discret jusqu'à ce que
over bill i mean pups and wild do not bail on a case which is crazy probably
Je veux dire, les chiots et les animaux sauvages ne se désistent pas dans une affaire qui est probablement folle.
lead poisoning for getting too many pencils do you know a reptile who can
Intoxication au plomb due à une consommation excessive de crayons. Connaissez-vous un reptile qui peut en être atteint ?
us the hidden secret in here why the mix is
Nous avons le secret caché ici, pourquoi le mix est
and trudy cabbage patch it is uh it's trudy cabbage patch and the safe word is
et Trudy Cabbage Patch, c'est euh c'est Trudy Cabbage Patch et le mot de sécurité est
coconut in the darkness of a dank underpath they stepped into the vehicle
Dans l'obscurité d'un passage souterrain humide, ils montèrent dans le véhicule.
realizing their lives were about to change because we're gonna meet our
réalisant que leur vie allait changer parce que nous allions rencontrer notre
because you're about to be
parce que tu es sur le point d'être
white snake wants a paycheck.
Le serpent blanc veut un salaire.
It's my old lizard friend, Hey, Sue.
C'est mon vieil ami lézard, Hé, Sue.
Why would a lizard hide here?
Pourquoi un lézard se cacherait-il ici ?
Well, when Zootopia was founded, the whole neighborhood got cut off from the
Eh bien, lorsque Zootopia a été fondée, tout le quartier s'est retrouvé coupé du monde.
rest of the town.
le reste de la ville.
Kind of on their own here.
Ils sont un peu livrés à eux-mêmes ici.
Yeah, it's probably why reptiles like it. They can just do their thing.
Oui, c'est probablement pour ça que les reptiles aiment ça. Ils peuvent y faire ce qu'ils veulent.
Plus, it's the only place in town you can get away with wearing a shirt and no
De plus, c'est le seul endroit en ville où l'on peut se permettre de porter une chemise et rien d'autre.
pants. Love and tour time with Woodchuckles.
Pantalon. Amour et temps passé en tournée avec Woodchuckles.
Like a hole in the head.
Comme un trou dans la tête.
Bad timing.
Mauvais timing.
Okay,
D'accord,
to get to Jesus' hideout, you've got to take a ferry.
Pour atteindre la cachette de Jésus, il faut prendre un ferry.
Just let me handle the locals. Water folk tend to be a little standoffish
Laissez-moi m'occuper des locaux. Les gens de la mer ont tendance à être un peu distants.
Landy. Well, I've been hustling the streets since I was 12. I think I can
Landy. Eh bien, je me débrouille dans la rue depuis l'âge de 12 ans. Je pense que je peux
a juggling deal.
un arrangement complexe.
The lion.
Le lion.
He's not from around here. But coins are coins.
Il n'est pas d'ici. Mais bon, une pièce de monnaie reste une pièce de monnaie.
Nope, nope, change.
Non, non, changez.
It's a choking hazard.
Risque d'étouffement.
Well?
Bien?
Just take open and respectful communication.
Il suffit d' une communication ouverte et respectueuse.
Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub.
Hé, bébé. Hé, bébé. Hé, bébé. Hé, bébé. Hé, bébé.
Hey bub. Hey bub. Hey bub.
Salut mon pote. Salut mon pote. Salut mon pote.
Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub.
Salut, bébé. Salut, bébé. Salut, bébé. Salut, bébé. Salut, bébé. Salut, bébé. Salut, bébé.
Hey bub.
Salut mon pote.
So much better than sitting on a beach on Outback Island sipping piña koalas.
Tellement mieux que de s'asseoir sur une plage d'Outback Island en sirotant un piña et en observant des koalas.
We are not skipping town when there is an innocent snake out there who needs
Nous n'allons pas nous enfuir alors qu'il y a un serpent innocent qui a besoin d'aide.
He's got help.
Il a de l'aide.
His motorcycle buddy.
Son copain motard.
You are acting weird. What is your problem?
Tu te comportes bizarrement. Quel est ton problème ?
Well, A, you railroaded me. And B, if you must know, I have an
Eh bien, A, vous m'avez piégé. Et B, si vous tenez absolument à le savoir, j'ai un
aversion to reptiles.
aversion pour les reptiles.
What?
Quoi?
Is my discomfort hilarious to you? No, I'm sorry. You're right. We are
Mon malaise vous fait rire ? Non, je suis désolé. Vous avez raison. Nous le sommes.
And whenever I'm uncomfortable, you are always very considerate of my feelings.
Et chaque fois que je suis mal à l'aise, tu es toujours très attentif à mes sentiments.
Look out! Take this!
Attention ! Prenez ça !
Ow! Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail.
Aïe ! Accroche-toi à la rambarde ...
Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail.
Tenez-vous à la rambarde. ...
I think the real mystery is how you two ever solved anything.
Je crois que le vrai mystère, c'est comment vous avez réussi à résoudre quoi que ce soit.
Let's see what hate foods have to say about your journal. Oh, and if he offers
Voyons voir ce que les aliments que vous détestez ont à dire sur votre journal. Oh, et s'il propose
you food, accept.
Vous, la nourriture, acceptez.
Declining is a sign of disrespect.
Refuser est un signe d'irrespect.
mystery and try not to get murdered.
mystère et essayez de ne pas vous faire assassiner.
Maybe that's it.
C'est peut-être ça.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Oh,
Oh,
I'm good, but these guys look hungry.
Je vais bien, mais ces gars-là ont l'air affamés.
Thank you for meeting with us. We believe snakes were framed for something
Merci de nous avoir rencontrés. Nous pensons que les serpents ont été piégés.
this journal. Perhaps pertaining to...
ce journal. Peut-être en rapport avec...
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It means it's fancy.
Cela signifie que c'est chic.
It also means the secret you're looking for is probably right on the cover.
Cela signifie aussi que le secret que vous cherchez se trouve probablement juste sous vos yeux.
Somehow, vipers can see things in the metal, even under the paint.
D'une manière ou d'une autre, les vipères peuvent voir des choses dans le métal, même sous la peinture.
This is Ebenezer Linksley's original journal for the weather walls.
Voici le journal original d'Ebenezer Linksley pour les murs météorologiques.
Why would he hide a secret for a snake?
Pourquoi cacherait-il un secret à un serpent ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I am guessing that it was a slow death.
Je suppose que ce fut une mort lente.
The fanging didn't just change how folks saw snakes.
Le fait de dévorer les serpents n'a pas seulement changé la façon dont les gens les percevaient.
No mammal trusted any reptile after that.
Après cela, aucun mammifère ne fit plus confiance aux reptiles .
That's why we all left.
C'est pourquoi nous sommes tous partis.
And that's when the Lynxleys expanded Tundra Town.
C'est alors que les Lynxley ont agrandi Tundra Town.
Mars market will be buried in snow.
Le marché de Mars sera enseveli sous la neige.
We'll all get pushed out.
Nous serons tous mis à la porte.
Those lynxes will get more land.
Ces lynx auront plus de territoire.
And there's no way to stop them.
Et il n'y a aucun moyen de les arrêter.
What if the secret hidden in here could?
Et si le secret caché ici pouvait le faire ?
Then I would say, holding it.
Alors je dirais, en le tenant.
the city once, I reckon you can save it again.
Vous avez sauvé la ville une fois, je pense que vous pouvez la sauver à nouveau.
And when you do, maybe everyone will see we ain't that different.
Et quand vous le ferez, peut-être que tout le monde verra que nous ne sommes pas si différents.
A -bomb! A -bomb! A -bomb!
Une bombe ! Une bombe ! Une bombe !
A -bomb!
Une bombe !
Sorry's may be in order.
Des excuses s'imposent peut-être.
Nick, it's okay.
Nick, ça va.
I know you didn't want to lose him on purpose.
Je sais que tu ne voulais pas le perdre intentionnellement .
Oh, not me sorry.
Oh, pas moi, désolé.
No, no. You sorry.
Non, non. Vous êtes désolé.
Well, now we kind of have no way to find him or stop the links, so agree to
Bon, maintenant, on n'a plus vraiment aucun moyen de le retrouver ni d'arrêter les liens, alors on est d'accord pour
disagree.
être en désaccord.
But we are alive.
Mais nous sommes vivants.
So if we can't find him, that's great. What we can find is a truck out of here.
Si on ne le trouve pas, tant mieux. Ce qu'on peut faire, c'est faire sortir le camion d'ici.
Trudy Cabbage Patch, leaving town. We're done.
Trudy Cabbage Patch quitte la ville. C'est terminé.
Julie!
Julie !
Now, this is a bad place for you to be.
Maintenant, vous n'êtes pas en bonne position.
You're a big idiot.
Tu es un gros idiot.
Julie fell out of the tube. Okay, give the cop police your help. No, no, no,
Julie est tombée du tube. Bon, aidez la police. Non, non, non.
we're fine. Yeah, but we were just leaving town.
On va bien. Oui, mais on était justement en train de quitter la ville.
Actually, do you happen to know where the tube goes?
Au fait, savez-vous par hasard où mène ce tuyau ?
Oh, Coppenhoofen. Yeah, Coppenhoofen. Got it. You chew too much. This is not
Oh, Coppenhoofen. Oui, Coppenhoofen. Compris. Tu mâches trop. Ce n'est pas
okay.
d'accord.
This is the only plastic roll.
Il s'agit du seul rouleau en plastique.
Is there anything else up there?
Y a-t-il autre chose là-haut ?
Nope, there sure isn't. Oh, yeah?
Non, certainement pas. Ah oui ?
Old Honeymoon Lodge. What was closed for a long time was a hideout for snakes.
L'ancien pavillon de lune de miel. Ce qui était fermé depuis longtemps servait de refuge aux serpents.
Honeymoon Lodge? How do you reach it?
Honeymoon Lodge ? Comment s'y rendre ?
Oh.
Oh.
Did he figure out where we are?
A-t-il découvert où nous sommes ?
If anything, we should be going faster.
Au contraire, nous devrions aller plus vite.
As I always say... I really am just a dumb bunny.
Comme je le dis toujours... je ne suis vraiment qu'un lapin idiot.
Nick? I really am just a dumb, dumb, dumb, dumb, dumb bunny. Just a dumb,
Nick ? Je suis vraiment juste une idiote, idiote, idiote, idiote, idiote. Juste une idiote,
dumb, dumb, dumb bunny. This was a gift to symbolize our partnership.
Pauvre lapin idiot. C'était un cadeau pour symboliser notre partenariat.
And it is not appropriate for this moment.
Et ce n'est pas approprié pour le moment.
Oh, no, I was just hoping to jot down some ideas for what we will put on our
Oh non, j'espérais juste noter quelques idées pour ce que nous mettrons sur notre
tombstones. I'll start. His partner did it. What happened to you that you can't
Pierres tombales. Je commence. C'est son complice qui l'a fait. Qu'est-ce qui t'est arrivé que tu ne peux pas...
just have a normal conversation?
Avoir une conversation normale, tout simplement ?
I will save that for my therapy animal.
Je garderai ça pour mon animal de thérapie.
Yeah, you need a therapy animal. Well, you need a herd of therapy
Oui, il vous faut un animal de thérapie. Enfin, il vous faut tout un troupeau d'animaux de thérapie.
animals. Yeah, you need a whole migration of therapy animals.
Des animaux. Oui, il vous faudrait toute une migration d'animaux de thérapie.
Carrots?
Des carottes ?
A carrot.
Une carotte.
Carrots.
Carottes.
They're home.
Ils sont rentrés.
The Lynxes just erased it.
Les Lynx l'ont tout simplement effacé.
This is what they do.
Voilà ce qu'ils font.
We have to go. They push animals out with lives so they can have more. We
Nous devons partir. Ils abattent des animaux vivants pour pouvoir en avoir davantage.
go, Garrus. We gotta go. That's what the thing's trying to prove. CPD is here.
Vas-y, Garrus. On doit y aller. C'est ce que cette chose essaie de prouver. Le CPD est là.
What?
Quoi?
No one will believe us. Not without proof. Leave it. They were gonna just
Personne ne nous croira. Pas sans preuves. Laisse tomber. Ils allaient juste
us. The Lynxes want us dead.
Nous. Les Lynx veulent notre mort.
We need to solve the case.
Nous devons résoudre cette affaire.
Judy, you just have to solve the case. Nick!
Judy, tu dois absolument résoudre cette affaire. Nick !
I don't care about the case.
L'affaire ne m'intéresse pas.
Judy, it's not worth dying for.
Judy, ça ne vaut pas la peine de mourir pour ça.
The world will never be a better place if no one is brave enough to do the
Le monde ne sera jamais meilleur si personne n'a le courage de le faire.
thing. The world is what it is, Carrot. And sometimes, being a hero,
Chose. Le monde est ce qu'il est, Carotte. Et parfois, être un héros,
it just doesn't make a difference.
Ça ne change rien.
Not my family.
Pas ma famille.
They caught him.
Ils l'ont attrapé.
But out here, no one's gonna catch us.
Mais ici, personne ne va nous attraper.
Mayor Windancer.
Maire Windancer.
Where's the bunny?
Où est le lapin ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But, you know, she's a rabbit.
Mais, vous savez, c'est un lapin.
So maybe you can pull her out of your hat.
Alors peut-être pourrez-vous la sortir de votre chapeau.
I'm not wearing a hat.
Je ne porte pas de chapeau.
It's messing with you, sir.
Ça vous joue des tours, monsieur.
I knew that. Get him out of here.
Je le savais. Qu'on le sorte d'ici.
Where are they, Mr. Wilde?
Où sont-ils, Monsieur Wilde ?
Begin the expansion.
Début de l'expansion.
Freeze Marsh Market.
Marché de Freeze Marsh.
Flush everyone out.
Faites sortir tout le monde.
Water folk.
Les gens de l'eau.
Like foxes. Or lesser mammals.
Comme les renards. Ou les mammifères plus petits.
If I say they helped a dangerous snake, no one will care what we do.
Si je dis qu'ils ont aidé un serpent dangereux, personne ne se souciera de ce que nous faisons.
You're going to a dark cell, Mr. Wilde. Just long enough to read the headline of
Vous allez être placé dans une cellule obscure, Monsieur Wilde. Juste le temps de lire le titre du journal.
your partner's demise.
La disparition de votre partenaire.
Find Puppet.
Trouver la marionnette.
Almost to be hideout.
Presque une cachette.
Snake in the hole.
Serpent dans le trou.
Yes, yes.
Oui, oui.
We shall succeed, Judy Hopps.
Nous réussirons, Judy Hopps.
We'll stop them in place and save your partner.
Nous les arrêterons sur place et sauverons votre partenaire.
I'm sorry. You are?
Je suis désolé. Et vous ?
Oh, Gary.
Oh, Gary.
Gary the Snake.
Gary le Serpent.
And your last name?
Et votre nom de famille ?
The Snake.
Le Serpent.
Everything is going to be okay.
Tout va bien se passer.
Welcome to my oasis.
Bienvenue dans mon oasis.
Away from my evil family.
Loin de ma famille maléfique.
I like to come here and kind of zedge out.
J'aime bien venir ici et me balader tranquillement .
Get with all my cats.
Jouez avec tous mes chats.
of the journal.
du journal.
How did you become partners?
Comment êtes-vous devenus associés ?
Oh, when I found out the journal was going to be on display at the gala, I
Oh, quand j'ai appris que le journal allait être exposé au gala, j'ai…
his family an anonymous letter asking to see it. Luckily, they make pulver work
Sa famille a reçu une lettre anonyme demandant à la voir. Heureusement, ils savent comment travailler la poudre.
in the mail room, so he read it first.
Il se trouvait dans la salle du courrier, il l'a donc lu en premier.
I got him smuggled in from overseas.
Je l'ai fait entrer clandestinement depuis l'étranger.
Seven days in a crate.
Sept jours en cage.
But if I fix things for my family, it'll be worth it.
Mais si je peux arranger les choses pour ma famille, ça en vaudra la peine.
Then we'll fix things for your partner, too.
Nous arrangerons aussi les choses pour votre partenaire.
I know coming with us was hard, but we're going to help your partner the
Je sais que venir avec nous a été difficile, mais nous allons aider votre partenaire.
way we're going to help the city.
Voici comment nous allons aider la ville.
We stop my family and show everyone the truth.
Nous arrêtons ma famille et révélons la vérité à tous.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Light the fire.
Allumer le feu.
How much do you
Combien
know?
savoir?
Well, that his family was framed, and there's some secret hidden in the metal
Eh bien, sa famille a été piégée, et il y a un secret caché dans le métal
cover that only a snake can see.
Un revêtement que seul un serpent peut voir.
Not just any snake.
Pas n'importe quel serpent.
A heat -sensing pit viper.
Une vipère à fosse thermosensible.
All it takes is a little warmth.
Il suffit d'un peu de chaleur.
I just... I don't understand.
Je... je ne comprends pas.
Why would your great -grandfather hide a secret for a snake?
Pourquoi votre arrière-grand-père aurait-il caché un secret à un serpent ?
He didn't.
Il ne l'a pas fait.
wasn't his journal.
Ce n'était pas son journal.
That's the secret.
Voilà le secret.
Zootopia wasn't created by a mammal.
Zootopia n'a pas été créée par un mammifère.
It was created by a snake.
Il a été créé par un serpent.
Gary's great -grandmother.
L'arrière-grand-mère de Gary.
She wanted to make the city a place where all animals felt welcome.
Elle voulait faire de la ville un lieu où tous les animaux se sentiraient les bienvenus.
So she invented her weather walls to help.
Elle a donc inventé ses murs climatiques pour y remédier.
Everyone.
Tout le monde.
She just needed an investor.
Elle avait juste besoin d'un investisseur.
A partner.
Un partenaire.
But when my great -grandfather saw what her idea could be worth,
Mais lorsque mon arrière-grand-père a vu la valeur potentielle de son idée,
he plotted to steal her plans and
il a comploté pour voler ses plans et
himself.
se.
made and framed Gary's great -grandmother.
a réalisé et encadré le portrait de l'arrière-grand -mère de Gary.
And because she was a snake, everyone believed his lie.
Et parce qu'elle était une vipère, tout le monde a cru à son mensonge.
Soon, no reptiles were welcome.
Bientôt, les reptiles ne furent plus les bienvenus.
And over time, my great -grandfather buried the reptile neighborhood
Et au fil du temps, mon arrière-grand-père a enterré le quartier des reptiles
in snow.
dans la neige.
And he died believing no one could ever uncover his crimes.
Et il mourut en croyant que personne ne pourrait jamais découvrir ses crimes.
But he was wrong.
Mais il avait tort.
Her original patent was saved.
Son brevet original a été sauvé.
That's what you're looking for. She hid it in her home.
C'est ce que vous cherchez. Elle l'a caché chez elle.
Find her home.
Trouvez sa maison.
Didn't know where her home was buried.
Elle ignorait où sa maison était enterrée.
Until now.
Jusqu'à maintenant.
My family's land?
Les terres de ma famille ?
But under all that now, how are we going to find it?
Mais sous tout ça, comment allons-nous le retrouver ?
Wait. Clock tower.
Attendez. La tour de l'horloge.
Her neighbor, the reptile neighborhood, had a clock tower.
Son voisin, le quartier des reptiles, avait une tour d'horloge.
It lights up like a beacon. If it wasn't fully buried, maybe we could see it.
Elle brille comme un phare. Si elle n'était pas complètement enfouie, on pourrait peut-être la voir.
Follow it to her home.
Suivez-le jusqu'à chez elle.
Except that my great -grandfather turned off the power.
Sauf que mon arrière-grand-père a coupé le courant.
But we have the plans that show us how to turn it back on.
Mais nous avons les plans qui nous indiquent comment le remettre en marche.
The power switch to her whole neighborhood was in the original control
L'interrupteur d'alimentation de tout son quartier se trouvait dans la commande d'origine.
All right.
D'accord.
And where is it?
Et où se trouve-t-il ?
Inside the oldest wall of the city. The desert, tender town weather wall.
À l'intérieur des remparts les plus anciens de la ville. Le désert, la ville fragile face aux intempéries.
We get inside, turn on that switch, light the clock tower.
On entre, on allume l'interrupteur, on illumine le clocher.
We find her house.
Nous trouvons sa maison.
We find her patent.
Nous avons trouvé son brevet.
And my family is finally coming home.
Et ma famille rentre enfin à la maison.
We will succeed, Judy Hopps. We shall succeed!
Nous réussirons, Judy Hopps. Nous réussirons !
I found him.
Je l'ai trouvé.
Get me Hogbottom.
Appelez-moi Hogbottom.
Oh,
Oh,
it's Nibble and Wild.
C'est Nibble and Wild.
Big time cops, huh? I'll feed you at the lunch table.
Des flics de haut vol, hein ? Je vous donnerai à manger à la cantine.
I'm going to tie your tail with a knot.
Je vais te faire un nœud à la queue.
Hogbottom. What are you looking at, butthead?
Hogbottom. Qu'est-ce que tu regardes, abruti ?
This is a mistake. It's his setup. It's the Lynxes.
C'est une erreur. C'est son organisation. Ce sont les Lynx.
Listen to me, please. I know we have had our differences, right, but I've always
Écoutez-moi, s'il vous plaît. Je sais que nous avons eu des différends, c'est vrai, mais j'ai toujours
respected you.
Je vous respectais.
You don't respect anyone.
Tu ne respectes personne.
Fern, it's Milton Lynxley.
Fern, c'est Milton Lynxley.
He's got the rapper's location.
Il connaît l'adresse du rappeur.
Whatever he says, it's a lie, Hogbottom. Hogbottom, listen.
Quoi qu'il dise, c'est un mensonge, Hogbottom. Hogbottom, écoute.
Like, Judith got away.
Genre, Judith s'en est sortie.
Was that decision mutual?
Cette décision était-elle mutuelle ?
Oh. Sensing trouble in paradise.
Oh. Je sens que le paradis est en péril.
Want to talk about it? What I want is to get out of here.
Tu veux en parler ? Moi, je veux juste partir d'ici.
Right. Big plan.
D'accord. Grand projet.
Lay low on Outback Island sipping pina koalas. Except you can't trust koalas
Séjournez discrètement sur l'île Outback en sirotant des piña koalas. Sauf qu'on ne peut pas faire confiance aux koalas.
because they got four thumbs.
parce qu'ils ont quatre pouces.
Did a whole episode about it on the podcast.
J'y ai consacré un épisode entier du podcast.
It was called, They Got Four Thumbs. But you know what? At least they ain't
Ça s'appelait « Ils ont quatre pouces ». Mais vous savez quoi ? Au moins, ils ne le sont pas.
platypus. Like, can you just... Can you please just let me concentrate?
Ornithorynque. Genre, tu peux juste... Tu peux me laisser me concentrer, s'il te plaît ?
Roger that.
Bien reçu.
Just talk to me, dude.
Parle-moi, mec.
What's the last thing she said to you?
Quelle est la dernière chose qu'elle vous a dite ?
She, um, she said maybe we are too
Elle a dit, euh, qu'elle pensait que nous aussi, peut-être.
different. Hmm.
Différent. Hmm.
And what did you say before that?
Et qu'avez-vous dit avant cela ?
I said the case isn't worth dying for.
J'ai dit que cette affaire ne valait pas la peine de mourir.
Like, you know, it isn't worth her dying for because
Genre, tu sais, ça ne vaut pas la peine qu'elle meure pour ça parce que
solitary animals like me don't have real friends.
Les animaux solitaires comme moi n'ont pas de vrais amis.
And I don't want to lose her.
Et je ne veux pas la perdre.
I just, I don't know how to say that.
Je... je ne sais pas comment dire ça.
You know what, bud?
Tu sais quoi, mon pote ?
I think you just did.
Je crois que vous venez de le faire.
Wait, how'd you do that? Well, I open my arms, put them around you, and then I
Attends, comment as-tu fait ça ? Eh bien, j'ouvre les bras, je te les mets autour de moi, et ensuite je
squeeze. It's called a hug.
Serrer. Ça s'appelle un câlin.
Do foxes not have hugs?
Les renards ne font-ils pas de câlins ?
Oh, the lock.
Ah, la serrure.
Yeah, that's Beeb 101.
Ouais, c'est la base de la BBC.
Your partner needs you, and Nibbles Mabelstick is going to get you to her.
Votre partenaire a besoin de vous, et Nibbles Mabelstick va vous y emmener.
my new home.
Ma nouvelle maison.
Do not think we can get to Judy in time to help.
Je ne pense pas que nous pourrons arriver à temps auprès de Judy pour l'aider.
Unless you happen to know the fastest driver in the history of Zootopia.
À moins que vous ne connaissiez le conducteur le plus rapide de toute l'histoire de Zootopia.
Hey, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Hé, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Partners in trouble need to get across town. Ignore the laws.
Les partenaires en difficulté doivent traverser la ville. Ignorer les lois.
is our most reliable... Turn
est notre plus fiable... Tournez
on the clock tower and light the way to your great -grandma's home so we can
sur la tour de l'horloge et éclairez le chemin jusqu'à la maison de votre arrière-grand-mère afin que nous puissions
find her patent.
trouver son brevet.
We need to reach the power control room through here, but we have to move
Nous devons atteindre la salle de contrôle électrique par ici, mais nous devons nous déplacer.
quickly or we're never going to... Look,
vite ou on n'y arrivera jamais... Écoutez,
Gary, if we don't over -prepare, we're under -prepared, and I don't... My
Gary, si on ne se prépare pas trop, on ne se prépare pas assez, et je ne... Mon
has been trying to prove we're not what everyone thinks for a hundred years.
Nous essayons de prouver depuis un siècle que nous ne sommes pas ce que tout le monde croit.
Even this close.
Même si près.
They never want me to put the weight of the world on my shoulders.
Ils ne veulent jamais que je porte le poids du monde sur mes épaules.
Because I don't have any shoulders.
Parce que je n'ai pas d'épaules.
We shall see.
On verra bien.
I got you, rabbit.
Je t'ai eu, lapin.
I cannot help Judy if I don't know where she is. Which is why I need you to get
Je ne peux pas aider Judy si je ne sais pas où elle est. C'est pourquoi j'ai besoin que vous alliez la chercher.
on Paul's computer and track Hotbottom. You are an escaped fugitive. I could get
sur l'ordinateur de Paul et traquez Hotbottom. Vous êtes un fugitif en fuite. Je pourrais obtenir
fired for even talking to you. They're going to put her...
Elle a été virée pour avoir simplement osé te parler. Ils vont la mettre...
Sleep. Do it. Okay.
Dors. Fais-le. D'accord.
Did you try restarting it?
Avez-vous essayé de le redémarrer ?
Have you tried not being an idiot? Hey, Paul.
As-tu essayé de ne pas être idiot ? Hé, Paul.
I got you some donuts.
Je t'ai apporté des beignets.
We meet again, zebra.
Nous nous retrouvons, zèbre.
Here come the hives!
Voici les ruches !
She's going for the door! She's going for the door!
Elle se dirige vers la porte ! Elle se dirige vers la porte !
Clawhauser, we're out of time!
Clawhauser, nous n'avons plus de temps !
I got it!
J'ai compris!
Desert Tundratown, weather wall, access door! Desert Tundratown, weather wall,
Ville de la toundra du désert, mur météorologique, porte d'accès ! Ville de la toundra du désert, mur météorologique,
access door, hurry!
Porte d'accès, dépêchez-vous !
What is in that wall?
Qu'y a-t-il dans ce mur ?
A power controller. Like from some old part of Tundratown.
Un contrôleur d'alimentation. Du genre de ceux qu'on trouve dans les vieux quartiers de Tundratown.
I know what they're doing.
Je sais ce qu'ils font.
Don't ruin us!
Ne nous ruinez pas !
You're mad at me, but you get it.
Tu es fâché contre moi, mais tu as compris.
We've always been on the same page.
Nous avons toujours été sur la même longueur d'onde.
Me and you, underdogs, right?
Toi et moi, les outsiders, pas vrai ?
You gotta prove you're as good as everyone else, that you belong.
Tu dois prouver que tu es aussi bon que les autres, que tu as ta place.
I know it's messed up, but this is my chance.
Je sais que c'est compliqué, mais c'est ma chance.
I have to take it, because when I get to his great -grandma's home,
Je dois le prendre, car quand j'arriverai chez son arrière-grand-mère,
something in my family that I'll finally belong to.
quelque chose dans ma famille auquel j'appartiendrai enfin .
needs to find Nick.
Il faut retrouver Nick.
Yep. Should have seen that coming.
Oui. J'aurais dû m'en douter.
She didn't make it.
Elle n'a pas survécu.
But with snake bites, you go fast.
Mais avec les morsures de serpent, ça va très vite.
You'll see.
Vous verrez.
disagree.
être en désaccord.
didn't say it i should have said it but i didn't because
Je ne l'ai pas dit, j'aurais dû le dire mais je ne l'ai pas fait parce que
uh well because i am an emotionally insecure
euh, eh bien, parce que je suis une personne émotionnellement fragile .
source of your discomfort who is not good at expressing his feelings
la source de votre malaise qui a du mal à exprimer ses sentiments
probably because i've been on my own my whole life it's not an excuse it's just
Probablement parce que j'ai toujours été seule, ce n'est pas une excuse, c'est juste
it's why instead of telling you that you're the best thing that ever happened
C'est pourquoi, au lieu de te dire que tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée…
me
moi
I make jokes about your ears and I tell you that you try too hard when, you
Je me moque de tes oreilles et je te dis que tu en fais trop quand, tu
know, the truth is I just don't want you to get hurt because no
Tu sais, la vérité c'est que je ne veux tout simplement pas que tu sois blessé parce que non
one else in the world matters more to me.
Une autre personne au monde compte plus pour moi.
I do try too hard because deep down I'm afraid that I am what everyone thinks I
Je m'efforce trop, car au fond, j'ai peur d'être ce que tout le monde pense que je suis.
am. And I suppress my discomfort because I'm worried it makes me look weak and I
Je le suis. Et je réprime mon malaise parce que j'ai peur que cela me fasse paraître faible et je
want to be strong and I think of failing all the time. And I only take what you
Je veux être forte et je pense constamment à l'échec. Et je ne prends que ce que tu
say personally because you're the only one in my life who ever believed in me,
Je le dis personnellement parce que tu es la seule personne dans ma vie à avoir jamais cru en moi,
even when I don't even believe in myself.
même quand je ne crois même plus en moi.
And I should have told you that.
Et j'aurais dû vous le dire.
No one else in the world matters to me more than you do either.
Personne d'autre au monde ne compte plus pour moi que toi.
I have unresolved childhood trauma that I refuse to discuss because being
J'ai des traumatismes d'enfance non résolus dont je refuse de parler parce que…
vulnerable scares me. I make dangerous choices because I have an unhealthy but
La vulnérabilité me fait peur. Je fais des choix dangereux parce que j'ai une relation malsaine, mais
hero complex. And I didn't join the ZPD because I wanted to be a cop. I joined
Complexe du héros. Et je n'ai pas rejoint la ZPD parce que je voulais être flic. J'ai rejoint
because I always wanted to be part of a pack.
Parce que j'ai toujours voulu faire partie d'une meute.
And the thought of losing you scares me because... because you're my pack.
Et l'idée de te perdre me fait peur parce que... parce que tu es ma meute.
I should never have left you. And I do need a herd of therapy animals. And I
Je n'aurais jamais dû te quitter. Et j'ai vraiment besoin d'une meute d'animaux de thérapie. Et je
should have told you that you are the only partner I would ever want because
J'aurais dû te dire que tu es le seul partenaire que je voudrais jamais, parce que
you're my fluffle.
Tu es mon petit chouchou.
That's a bunch of rabbits.
C'est un tas de lapins.
Now that is what we call an overshare.
Voilà ce qu'on appelle un partage excessif.
I'm alive, by the way. I made it.
Au fait, je suis vivant. J'ai réussi.
Oh, also, that guy's still alive.
Ah oui, et ce type est toujours vivant.
She's going to get to the lost reptile neighborhood, find Gary's great
Elle va se rendre dans le quartier des reptiles perdus et trouver le grand Gary
-grandma's patents, and destroy it. Yeah, I've got no idea what that means
— les brevets de grand-mère, et les détruire. Ouais, je n'ai aucune idée de ce que ça veut dire.
who Gary is, but let's go.
Qui est Gary ? Mais passons.
How's it wild?
C'est dingue, non ?
Wild and hot. And limos and Gary.
Sauvage et torride. Et des limousines et Gary.
He's Gary.
C'est Gary.
Whoa.
Waouh.
Thank you for the snake.
Merci pour le serpent.
He's cold. No fur on him.
Il a froid. Il n'a pas de fourrure.
Bye now.
Et maintenant, au revoir.
You don't belong in this family. You will never belong in this family.
Tu n'as pas ta place dans cette famille. Tu n'auras jamais ta place dans cette famille.
Where to find the real patent, the truth, they invented the wall.
Où trouver le véritable brevet, la vérité ? Ils ont inventé le mur.
I'm going to destroy it.
Je vais le détruire.
For the family.
Pour la famille.
For you, Daddy.
Pour toi, papa.
You want to keep your job. You say nothing.
Vous voulez garder votre emploi. Vous ne dites rien.
Must see it.
À voir absolument.
I go left.
Je vais à gauche.
That'll do.
Ça suffira.
Astonishing news today. After officers Judy Hawks and Nicholas Wilde, along
Nouvelles étonnantes aujourd'hui. Après les agents Judy Hawks et Nicholas Wilde, ainsi que
a pit piper and a beaver, foiled another major conspiracy by revealing the true
Un joueur de flûte et un castor ont déjoué un autre complot majeur en révélant la vérité.
inventor of the city's weather walls was a snake.
L'inventeur des murs climatiques de la ville était un serpent.
While the now disgraced Linsley family were revealed to have stolen the
Alors que la famille Linsley, désormais déshonorée, s'est avérée avoir volé le
plans and covered it up for decades. You have not heard the laugh of Melton!
Des plans qu'ils ont dissimulés pendant des décennies. Vous n'avez pas entendu le rire de Melton !
Their Tundra Town expansion now officially canceled.
Leur projet d'expansion Tundra Town est désormais officiellement annulé.
They are calling you the dream team.
On vous appelle l'équipe de rêve.
How did you do it?
Comment avez-vous fait ?
Uh, well, there's a lot of different animals out there.
Euh, eh bien, il y a beaucoup d' animaux différents.
And sometimes we start to look at all the little reasons that we're not the
Et parfois, on commence à examiner toutes les petites raisons pour lesquelles on n'est pas…
same.
même.
And it makes us worry.
Et cela nous inquiète.
But maybe if we just talk to each other, if we just... trying to understand one
Mais peut-être que si on se parlait, si on essayait juste de… se comprendre, on pourrait essayer de se comprendre.
another, we would see that our differences don't really make any
d'autre part, nous verrions que nos différences n'ont en réalité aucune importance.
all. Maybe we'd even see that what makes me, me, and you, you,
Tout. Peut-être verrions-nous même ce qui fait de moi ce que je suis, et de toi ce que tu es,
can make us even stronger.
peut nous rendre encore plus forts.
And with hard work, you're going to get to that fight here too!
Et avec du travail acharné, tu vas y arriver, toi aussi !
See you, Rouse.
À bientôt, Rouse.
Actually, my name is Gene.
En fait, je m'appelle Gene.
My name is also Gene.
Je m'appelle aussi Gene.
There you go.
Voilà.
Kids,
Enfants,
get off the snake.
Descends du serpent.
I'm still me, so I'm only saying it once a decade.
Je suis toujours moi-même, donc je ne le dis qu'une fois par décennie.
Love you, partner.
Je t'aime, mon partenaire.
Well, I'm going to need that back. I'll give it back to you.
Bon, il va me falloir le récupérer. Je te le rendrai.
After our next case.
Après notre prochaine affaire.
There's going to be another case, huh?
Il va y avoir une autre affaire, hein ?
Of course.
Bien sûr.
Because when you broke out of jail, you also released 200 highly dangerous
Car lorsque vous vous êtes évadé de prison, vous avez également libéré 200 personnes extrêmement dangereuses.
prisoners. Worth it.
Des prisonniers. Ça vaut le coup.
Any idea where you want to start?
Vous avez une idée par où vous voulez commencer ?
Mm -hmm.
Mmm-hmm.
Oh.
Oh.
One -way ticket to Outback. Island 3, third class.
Billet aller simple pour l'Outback. Île 3, troisième classe.
Very nice.
Très agréable.
Oh, and remember, if you're happy with our service, please be sure to leave it
Oh, et n'oubliez pas, si vous êtes satisfait de notre service, merci de laisser un avis.
four thumbs up.
Quatre pouces levés.
Oh, I will.
Oh oui, je le ferai.
Hobbs and Wild.
Hobbs et Wild.
Wild and Hobbitman.
Sauvage et Hobbit.